Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/merchants/technical.po
Languages: zh_cn

source: Technical guides for merchants using Axe. API and SDK resources.
zh_cn: 达世币及其应用程序接口和软件开发工具包的技术指南

source: axe, merchants, payment processor, API, SDK, insight, blockcypher, gocoin, instantsend, vending machines
zh_cn: 达世币，商家，支付处理器，API，SDK，深入了解，区块密码，gocoin，即时发送，自动售卖机

source: Technical Guides
zh_cn: 技术指南

source: Axe Wallet Integration
zh_cn: Axe钱包整合

source: This documentation is also available as a `PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/merchants /Integration-Resources-Wallet-Integration.pdf>`__.
zh_cn: 用户也可以以 `PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/merchants /Integration-Resources-Wallet-Integration.pdf>`__的形式阅读本文档。

source: `Axe Core <https://github.com/axerunners/axe/releases>`__ is a fork of Bitcoin and the majority of functionality included in the Axe Core Daemon can be integrated in a similar manner. Key differences relate to customizations to existing JSON-RPC commands to support unique functionalities such as InstantSend. These differences, as well as more general information, are summarized below.
zh_cn: `Axe Core <https://github.com/axerunners/axe/releases>`__ 是比特币的分叉，绝大多数功能与比特币相同，可以用类似的方式对Axe Core Daemon进行集成整合。主要的区别在于现有的定制化JSON-RPC命令用以支持特殊功能，如即时支付。基本信息和区别如下所示。

source: **General Information:** Axe is a “Proof of Work” blockchain with attributes similar to that of Bitcoin.
zh_cn: **基本信息:** Axe 是基于 “工作量证明” 的区块链项目，与比特币相似。

source: Block Time: ~2.6 Minutes per Block
zh_cn: 区块时间: 每 ~2.6 分钟产生一个区块

source: Blockchain Confirmations: 6 Confirmations (or 1 in the case of InstantSend)
zh_cn: 区块链确认: 6 个确认 (或 在即时交易时1个确认即可)

source: Github Source: https://github.com/axerunners/axe
zh_cn: Github 源代码: https://github.com/axerunners/axe

source: Release Link: https://github.com/axerunners/axe/releases
zh_cn: 发布链接: https://github.com/axerunners/axe/releases

source: **JSON-RPC Interface:** The majority of Bitcoin JSON-RPC commands are unchanged making integration into existing systems relatively straightforward. For a complete listing of RPC commands see the `Developer Guide <https://dev-docs.github.io/en/developer-guide>`__.
zh_cn: **JSON-RPC 界面:** 绝大多数基于比特币JSON-RPC命令依然可用，这使得达世币能够非常容易的嵌入已建立的比特币生态中。查看完整的RPC命令列表，请阅读 `开发者指南 <https://axe-docs.github.io/en/developer-guide>`__.

source: It’s worth noting that several key Transaction-related JSON-RPC commands have been modified to support InstantSend through the addition of an “InstantLock” field and are listed below:
zh_cn: 值得注意的是几个主要的交易相关的JSON-RPC命令已被修改用来通过附加的 “InstantLock”字段支持即时支付，如以下列表所示:

source: **Supporting Libraries:** Due to the aforementioned differences in Hashing Algorithm only minor adjustments are required before using Bitcoin libraries on the Axe network. The most popular libraries have already been ported to Axe which has enabled support for most major programming languages. These resources are outlined in the :ref:`SDK Resources <sdk-resources>` section of this document.
zh_cn: **支持库:** 由于上述哈希算法的区别，仅需要稍作修改即可在Axe网络中使用比特币的资源库。最流行的资源库已被植入到Axe中，并且支持大多数主流编程语言。这些资源可在本文档的 :ref:`SDK 资源 <sdk-resources>` 分区中查看。

source: Version
zh_cn: 版本

source: API Services
zh_cn: API 服务

source: This documentation is also available as a `PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/merchants /Integration-Resources-API.pdf>`__.
zh_cn: 用户也可以以\ `PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/merchants /Integration-Resources-API.pdf>`__\ 的形式阅读本文档。

source: Several API services exist to facilitate quick and easy integration with the Axe network for services including:
zh_cn: 现有的多种应用程序接口服务可以帮助用户轻松、快捷地享受达世币网络的各项服务，其中包括：

source: Transaction broadcasting
zh_cn: 交易广播

source: Exchange rates
zh_cn: 汇率

source: Currency conversion
zh_cn: 货币兑换

source: Invoice generation
zh_cn: 发票生成

source: API Services are typically leveraged to eliminate that requirement of running your own infrastructure to support blockchain interactions. This includes mechanisms such as:
zh_cn: 应用程序接口的意义在于它可以免除用户为实现区块链交互而运行基础设施的麻烦。其中涉及的机制和流程包括：

source: Forming and Broadcasting a Transaction to the network.
zh_cn: 向达世币网络公告交易信息。

source: Address generation using HD Wallets.
zh_cn: 通过HD钱包生成地址。

source: Payment Processing using WebHooks.
zh_cn: 通过WebHooks处理支付。

source: There are a variety of options for supporting these methods, with the key differentiator being the pricing model included and supported features. The following list of API Providers attempts to outline these key features/differentiators and also includes a link to related documentation.
zh_cn: 以定价模式和支持的功能为区分标准，市面上可供使用的设备有很多。下表罗列了常见的应用程序接口供应商、主打产品的性能和相关说明文档的链接。

source: Features: Transaction Broadcast, WebSocket Notifications.
zh_cn: 功能：交易的广播和WebSocket通知。

source: Pricing Model: Free / Open Source
zh_cn: 定价：免费/开源

source: Documentation: https://github.com/axerunners/insight-api
zh_cn: 说明文档的链接: https://github.com/axerunners/insight-api

source: BlockCypher is a simple, mostly RESTful JSON API for interacting with blockchains, accessed over HTTP or HTTPS from the api.blockcypher.com domain.
zh_cn: BlockCypher是简单实用的JSON应用程序接口，可实现与区块链的交互，还可以借助HTTP或HTTPS在api.blockcypher.com域名上进行访问。

source: Features: Transaction Broadcast, HD Wallet / Address Generation, WebSocket and WebHook Callbacks as well as Payment Forwarding. BlockCypher does not handle Private Keys.
zh_cn: 功能：交易的广播、HD钱包及地址的生成、WebSocket和WebHook的回调，以及交易的推送。BlockCypher不处理私钥的相关事务。

source: Pricing Model: Per API Call, 5000 Requests -> $85.00 per month (https://accounts.blockcypher.com/plans)
zh_cn: 定价：按次数收费，每5000次请求 -> 约花费85.00美元 (https://accounts.blockcypher.com/plans)。

source: Documentation: https://www.blockcypher.com/dev/axe/
zh_cn: 说明文档的链接: https://www.blockcypher.com/dev/axe/

source: ChainRider is a cloud service providing a set of REST APIs for digital currency management and exploration.
zh_cn: ChainRider是云服务平台，为数字货币的管理和探究提供一套REST应用程序接口。

source: Features: Blockchain queries, Event Notifications, Transaction Broadcast, Payment Processing, etc.
zh_cn: 功能：区块链询问，事件通知，交易广播，支付处理，等。

source: Pricing Model: Free trial, pay per API call
zh_cn: 定价：免费试用，每次API调用时付费

source: Documentation: https://www.chainrider.io/docs/axe
zh_cn: 说明文档的链接: https://www.chainrider.io/docs/axe

source: The GoCoin platform makes taking Axe as easy as installing a plugin. Payment processing is already implemented for every major shopping platform. GoCoin is focused on helping merchants in privacy-related niches and specific industries, and handles all transaction risk for all payments from your customers.
zh_cn: 在GoCoin平台的帮助下，达世币的集成就和插件安装一样简单。它为各大交易平台提供便捷的支付处理，侧重为隐私保护等特定的小众行业提供服务，并帮助他们规避来自所有客户的交易风险。

source: Features: Invoicing, Exchange Rates, WebHook Callbacks. GoCoin holds Private Keys on their server allowing the merchant to withdraw funds in Cryptocurrency or convert to Fiat.
zh_cn: 功能：发票生成、汇率及WebHook回调。GoCoin在其服务器上保存私钥，帮助商家以加密数字货币的形式提款或实现加密数字货币与法定货币间的兑换。

source: Integrations: WooCommerce, Magento, Prestashop, VirtueMart, ZenCart, OpenCart, OSCommerce, UberCart, nopCommerce, WHMCS, NATS4, Shopify.
zh_cn: 合作商：WooCommerce、Magento, Prestashop、VirtueMart、ZenCart、OpenCart、OSCommerce、 UberCart、nopCommerce、WHMCS、NATS4和Shopify。

source: Pricing Model: 1% Processing Fee (https://gocoin.com/fees)
zh_cn: 定价：收取1%的交易费用(https://gocoin.com/fees)

source: Documentation: https://gocoin.com/docs
zh_cn: 说明文档的链接: https://gocoin.com/docs

source: CoinPayments is an integrated payment gateway for cryptocurrencies such as Axe. Shopping cart plugins are available for all popular webcarts used today. CoinPayments can help you set up a new checkout, or integrate with your pre-existing checkout.
zh_cn: CoinPayments是适用于达世币等加密数字货币的集成支付网关。它为当前流行的所有webcarts提供购物车插件，还可以帮助用户设置新的结帐页面或合并之前的结帐页面。

source: Features: Invoicing, Exchange Rates, WebHook Callbacks. CoinPayments holds Private Keys on their server allowing merchant to withdraw funds in Cryptocurrency or convert to Fiat.
zh_cn: 功能：发票生成、汇率及WebHook回调。CoinPayments在其服务器上保存私钥，帮助商家以加密数字货币的形式提款或实现加密数字货币与法定货币间的兑换。

source: Integrations: aMember Pro, Arastta, Blesta, BoxBilling, Drupal, Ecwid, Hikashop, Magento, OpenCart, OSCommerce, PrestaShop, Tomato Cart, WooCommerce, Ubercart, XCart, ZenCart
zh_cn: 合作商：aMember Pro、Arastta、Blesta、BoxBilling、Drupal、Ecwid、Hikashop、Magento、OpenCart、OSCommerce、PrestaShop、Tomato Cart、WooCommerce、Ubercart、XCart及ZenCart

source: Pricing Model: 0.5% Processing Fee (https://www.coinpayments.net/help-fees)
zh_cn: 定价：收取0.5%的交易费用(https://www.coinpayments.net/help-fees)

source: Documentation: https://www.coinpayments.net/apidoc
zh_cn: 说明文档的链接: https://www.coinpayments.net/apidoc

source: SDK Resources
zh_cn: 软件开发工具包资源

source: This documentation is also available as a `PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/merchants /Integration-Resources-SDK.pdf>`__.
zh_cn: 用户也可以以\ `PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/merchants /Integration-Resources-SDK.pdf>`__\ 的形式阅读本文档。

source: Axe Developer Guide
zh_cn: 达世币研发者指南

source: The Axe Developer Guide aims to provide the information you need to understand Axe and start building Axe-based applications. To make the best use of this documentation, you may want to install the current version of Axe Core, either from source or from a pre-compiled executable.
zh_cn: 达世币研发者指南致力于为读者提供达世币的相关信息，并帮助他们创建以达世币为基础的应用程序。为了充分发挥这份指南的作用，用户需要通过源代码或预编译的可执行文件安装Axe Core钱包的最新版本。

source: Documentation: https://dev-docs.github.io/en/developer-guide
zh_cn: 说明文档的链接： https://dev-docs.github.io/en/developer-guide

source: Axecore is a fork of Bitcore and operates as a full Axe node — your apps run directly on the peer-to-peer network. For wallet application development, additional indexes have been added into Axe for querying address balances, transaction history, and unspent outputs.
zh_cn: Axecore是Bitcore的一个分叉。它以一个达世币全节点的方式运行 — 也就是说，应用程序将在P2P网络上直接运行。对于钱包应用的开发来说，研发者需要增加额外的索引，以便查询地址余额、交易历史记录和未经支出的额度。

source: Platform: NodeJS / Javascript
zh_cn: 平台：NodeJS或Javascript

source: Documentation: https://bitcore.io/api/lib
zh_cn: 说明文档的链接：https://bitcore.io/api/lib

source: Repository lib: https://github.com/axerunners/axecore-lib
zh_cn: 存储库：https://github.com/axerunners/axecore-lib

source: Repository node: https://github.com/axerunners/axecore-node
zh_cn: 存储节点：https://github.com/axerunners/axecore-node

source: Platform: PHP
zh_cn: 平台: PHP

source: Documentation: https://github.com/Bit-Wasp/bitcoin-php/blob/master/doc/Introduction.md
zh_cn: 文档: https://github.com/Bit-Wasp/bitcoin-php/blob/master/doc/Introduction.md

source: Repository: https://github.com/Bit-Wasp/bitcoin-php
zh_cn: 资源库: https://github.com/Bit-Wasp/bitcoin-php

source: Platform: Python
zh_cn: 平台: Python

source: Documentation: https://pycoin.readthedocs.io/en/latest/
zh_cn: 文档: https://pycoin.readthedocs.io/en/latest/

source: Repository: https://github.com/richardkiss/pycoin
zh_cn: 资源库: https://github.com/richardkiss/pycoin

source: AxeJ is a library for working with the Axe protocol. It can maintain a wallet, send/receive transactions (including InstantSend) without needing a local copy of Axe Core, and has many other advanced features. It's implemented in Java but can be used from any JVM compatible language: examples in Python and JavaScript are included.
zh_cn: AxeJ是一个适用于达世币协议的库。它可以维护钱包的运行，支持达世币的接收与发送（包括即时发送功能），同时还具备许多其它高级功能，而且还无需建立Axe Core钱包的副本。虽然它要借助Java才能实现各项功能，但它也可以借助Java虚拟机的兼容语言，其中包括Python和JavaScript中的示例。

source: Platform: Java
zh_cn: 平台：Java

source: Documentation: https://bitcoinj.github.io/getting-started
zh_cn: 说明文档的链接：https://bitcoinj.github.io/getting-started

source: Example application: https://github.com/tomasz-ludek/pocket-of-axe
zh_cn: 应用示例：https://github.com/tomasz-ludek/pocket-of-axe

source: NBitcoin is the most complete Bitcoin library for the .NET platform, and has been patched to include support for Axe. It implements all most relevant Bitcoin Improvement Proposals (BIPs) and Axe Improvement Proposals (DIPs). It also provides low level access to Axe primitives so you can easily build your application on top of it.
zh_cn: NBitcoin是.NET平台上最完整的比特币程序库，并且在修补后可支持达世币。它不仅支持最新的比特币优化提案 (BIPs) 和达世币优化提案 (DIPs) ，并且还提供对达世币原语的访问，从而帮助研发者以此为基础轻松地构建应用程序。

source: Platform: .NET
zh_cn: 平台：.NET

source: Documentation: https://programmingblockchain.gitbooks.io/programmingblockchain/content/
zh_cn: 说明文档的链接：https://programmingblockchain.gitbooks.io/programmingblockchain/content/

source: Repository: https://github.com/MetacoSA/NBitcoin
zh_cn: 存储库：https://github.com/MetacoSA/NBitcoin

source: BlockCypher also offers client SDKs.
zh_cn: BlockCypher也提供软件开发工具箱。

source: Platform: Ruby, Python, Java, PHP, Go, NodeJS
zh_cn: 平台：Ruby、Python、Java、PHP、Go及NodeJS

source: Repositories: https://www.blockcypher.com/dev/axe/#blockcypher-supported-language-sdks
zh_cn: 存储库：https://www.blockcypher.com/dev/axe/#blockcypher-supported-language-sdks

source: Platform: JavaScript, PHP, Java, Ruby, .NET, Python
zh_cn: 平台：JavaScript、PHP、Java、Ruby、.NET及Python

source: Repositories: https://gocoin.com/docs
zh_cn: 存储库：https://gocoin.com/docs

source: InstantSend
zh_cn: 即时支付

source: This documentation is also available as a `PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/merchants /Integration-Resources-InstantSend.pdf>`__.
zh_cn: 用户也可以以\ `PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/merchants /Integration-Resources-InstantSend.pdf>`__\ 的形式阅读本文档。

source: InstantSend is a feature provided by the Axe network that allows for 0-confirmation transactions to be safely accepted by Merchants and other service providers. Secured by the Masternode Network, this mechanism eliminates the risk of a “Double Spend” by locking transaction inputs for a given transaction at a protocol level.
zh_cn: 即时发送是达世币网络提供的一项功能。借助这项服务，商家和其它服务供应商可以安全地参与0-确认交易。主节点网络的保驾护航意味着即时支付可以在协议层面锁定既定的交易输入并规避 “双花支付” 的风险。

source: InstantSend Transactions vs. Standard Transactions
zh_cn: 即时发送交易与标准交易

source: From an integration perspective there are only minor differences between an InstantSend Transaction and a Standard Transaction. Both transaction types are formed in the same way and are signed using the same process; the key difference is the fee structure and input requirements for InstantSend.
zh_cn: 从整合的角度来看，即时发送交易与标准交易之间的区别微乎其微。这两种类型的交易都具有相同的基础，交易的签名流程也完全相同，关键的区别在于交易费率和输入要求。

source: Fee Structure: InstantSend utilizes a “per-input” fee of 0.0001 AXE per Input.
zh_cn: 交易费率标准：每次即时发送功能需收取0.0001个达世币作为交易费用。

source: Input Requirements: All inputs for an InstantSend transaction must have at least 6 confirmations.
zh_cn: 输入要求：即时发送功能必须至少经过6次确认。

source: In the event that a given transaction does not meet both criteria it will revert to a standard transaction.
zh_cn: 未能达到交易费率和输入要求的相关要求的交易应被视作标准交易。

source: Receiving InstantSend Transactions
zh_cn: 接收即时发送交易

source: InstantSend transactions are handled in the same way as a Standard Transaction, typically through JSON-RPC, Insight API, or an internal notification script / service that is configured at a server level.
zh_cn: 即时发送交易与标准交易的处理模式是一样的，通常都需要借助JSON-RPC远程过程调用、Insight应用程序接口 / 服务器上的内部通知脚本及服务。

source: JSON-RPC: The following RPC commands will include InstantSend-related information. Within the response you’ll find an “InstantLock” field the status of a given Transaction. This true/false (boolean) value will indicate whether an InstantSend has been observed.
zh_cn: JSON-RPC远程过程调用：以下的远程过程调用将包含与即时发送功能相关的信息。在响应过程用，用户将会看到一个 “InstantLock” 字段，它将显示既定交易的状态。具体来说，（布尔值）使用常量True 和False将说明即时发送功能是否已经过确认。

source: GetTransaction: https://dev-docs.github.io/en/developer-reference#gettransaction
zh_cn: GetTransaction的相关链接：https://dev-docs.github.io/en/developer-reference#gettransaction

source: ListTransactions: https://dev-docs.github.io/en/developer-reference#listtransactions
zh_cn: ListTransactions的相关链接：https://dev-docs.github.io/en/developer-reference#listtransactions

source: ListSinceBlock: https://dev-docs.github.io/en/developer-reference#listsinceblock
zh_cn: ListSinceBlock的相关链接：https://dev-docs.github.io/en/developer-reference#listsinceblock

source: Insight API: Insight API can be used to detect InstantSend transactions and to push notifications to clients using WebSockets. The API can also be manually polled to retrieve Transaction information including InstantSend status.
zh_cn: Insight API：Insight应用程序接口可用于探查即时发送交易，并通过WebSockets将信息推送至客户端。该应用程序接口还可以帮助用户人工查询包括即时发送交易状态在内的交易信息。

source: Script Notify: The Axe Core Daemon can be configured to execute an external script whenever an InstantSend transaction relating to that wallet is observed. This is configured by adding the following line to the axe.conf file:
zh_cn: 脚本通知：Axe Core钱包的守护进程可以被设置为在探查到与钱包相关的即时发送交易时执行外部脚本。用户可通过在axe.conf文件中添加以下内容来完成这项设置：

source: *Note that only addresses imported to the wallet will be monitored for InstantSend Transactions.*
zh_cn: *注意：这项设置只会监控即时发送交易过程当中导入钱包的地址。*

source: Broadcasting InstantSend Transactions
zh_cn: 广播即时发送功能的交易信息

source: InstantSend Transactions can be constructed and broadcast using an approach similar to Standard Transactions. Provided the InstantSend Fee Structure and Input Requirements are met, an InstantSend can be broadcast using JSON-RPC or Insight API as a Raw Transaction.
zh_cn: 就交易的创建和交易信息的广播而言，即时发送交易与标准交易并无区别。只要达到交易费率和输入要求的标准，即时发送的交易资讯就可以作为原始交易通过JSON-RPC远程过程调用或Insight应用程序接口来公告。

source: JSON-RPC: The “SendRawTransaction” RPC command can be utilized to broadcast a raw transaction using InstantSend. When utilizing this command be sure to set both optional parameters as “true”
zh_cn: JSON-RPC远程过程调用：“SendRawTransaction”远程过程调用命令可用于广播即时发送的相关交易信息。在使用这项命令之前，用户需要将两个可选参数设为““true”

source: More Information: https://dev-docs.github.io/en/developer-reference#sendrawtransaction
zh_cn: 更多信息：https://dev-docs.github.io/en/developer-reference#sendrawtransaction

source: Insight API: Raw Transactions can also be broadcast as an InstantSend using Insight API. In this case all that is required is to POST the raw transaction using the ``/tx/sendix`` route.
zh_cn: Insight API：即时发送的交易信息也可以作为原始交易通过Insight应用程序接口来广播。在这种情况下，用户只需使用 ``/tx/sendix`` 路径就完成广播。

source: More Information: https://github.com/axerunners/insight-api#instantsend-transaction
zh_cn: 更多信息：https://github.com/axerunners/insight-api#instantsend-transaction

source: Additional Resources
zh_cn: 其它资源

source: The following resources provide additional information about InstantSend and are intended to help provide a more complete understanding of the underlying technologies.
zh_cn: 下列资源提供即时发送功能的更多信息，以便帮助用户全面地了解它的基础技术。

source: `InstantSend Whitepaper <https://axerunners.atlassian.net/wiki/download/attachments/75530298/Axe%20Whitepaper%20-%20InstantTX.pdf>`_
zh_cn: `即时发送白皮书 <https://axerunners.atlassian.net/wiki/download/attachments/75530298/Axe%20Whitepaper%20-%20InstantTX.pdf>`_

source: `How Axe InstantSend Protect Merchants from Double Spends <https://www.youtube.com/watch?v=HJx82On8jig>`_
zh_cn: `达世币即时交易如何保护商户避免双花 <https://www.youtube.com/watch?v=HJx82On8jig>`_

source: `InstantSend Presentation from the Axe Conference London 2017 <https://www.youtube.com/watch?v=n4PELomRiFY>`_
zh_cn: `2017伦敦达世币大会对即时支付解说 <https://www.youtube.com/watch?v=n4PELomRiFY>`_

source: Vending Machines
zh_cn: 自动贩卖机

source: Community member moocowmoo has released code to help merchants build their own vending machine and set it up to receive Axe InstantSend payments. The Axevend software can also be used to create any sort of payment system, including point-of-sale systems, that can accept InstantSend payments.
zh_cn: 达世币社区成员moocowmoo已经发布了代码，致力于帮助商家建立属于自己的自动售货机并使用即时发送功能接收顾客支付的款项。 Axevend软件可用于创建任何类型的支付系统，其中包括支持即时发送功能的POS系统。

source: `Open Source Code <https://github.com/moocowmoo/axevend>`_
zh_cn: `源代码 <https://github.com/moocowmoo/axevend>`_

source: `Demonstration website <http://code.axendrink.com>`_
zh_cn: `演示网站 <http://code.axendrink.com>`_

source: `Demonstration video <https://www.youtube.com/watch?v=SX-3kwbam0o>`_
zh_cn: `演示视频 <https://www.youtube.com/watch?v=SX-3kwbam0o>`_

source: Price Tickers
zh_cn: 价格提示器

source: You can add a simple price ticket widget to your website using the simple `code snippet generator from CoinGecko <https://www.coingecko.com/en/widgets/ticker/axe/usd>`_.
zh_cn: 用户可以在使用\ `CoinGeckocode <https://www.coingecko.com/en/widgets/ticker/axe/usd>`_\ 网站上的工具添加价格提示器。

source: Similar widgets with different designs are available from `CoinLib <https://coinlib.io/widgets>`_, `WorldCoinIndex <https://www.worldcoinindex.com/Widget>`_ and `Cryptonator <https://www.cryptonator.com/widget>`_, while an API providing similar information is available from `AxeCentral <https://www.axecentral.org/about/api>`_.
zh_cn: 除了上述应用和服务之外，\ `CoinLib <https://coinlib.io/widgets>`_\ ,\ `WorldCoinIndex <https://www.worldcoinindex.com/Widget>`_\ 和\ `Cryptonator <https://www.cryptonator.com/widget>`_\ 上还提供了具备不同设计和类似功能的组件。此外，\ `AxeCentral <https://www.axecentral.org/about/api>`_\ 也提供类似信息的应用程序接口。

source: QR Codes
zh_cn: 二维码

source: Many wallets are capable of generating QR codes which can be scanned to simplify entry of the Axe address. Printing these codes or posting the on your website makes it easy to receive payment and tips in Axe, both online and offline.
zh_cn: 很多钱包都能生成二维码，以便用户扫描和简化达世币地址的使用。打印二维码或将二维码公布在网站上可以简化二维码的线上和线下交易流程。

source: In Axe Core, go to the **Receive** tab, generate an address if necessary, and double-click it to display a QR code. Right click on the QR code and select **Save Image** to save a PNG file.
zh_cn: Axe Core钱包的用户可以打开 **接收** 选项卡，在必要的情况下生成地址，然后双击生成二维码。然后，右键单击二维码，并以PNG文件格式 **保存图片**。

source: In Axe for Android, tap **Request Coins** and then tap the QR code to display a larger image. You can screenshot this to save an image.
zh_cn: Android版达世币钱包的用户可以点击 **申请付款** ，然后点击放大二维码，并截图保存。

source: In Axe for iOS, swipe to the left to display the **Receive Axe** screen. A QR code and address will appear. You can screenshot this to save an image.
zh_cn: iOS版达世币钱包的用户可以向左滑动，找到 **接收达世币** 页面。此时，页面上将显示二维码和达世币地址，用户就可以截图保存图像了。

source: To generate a QR code from any Axe address, visit `CWA QR Code Generator <https://cwaqrgen.com/axe>`_ and simply paste your Axe address to generate an image.
zh_cn: 如需生成任何达世币地址的二维码，用户可以访问 `CWA 二维码生成器 <https://cwaqrgen.com/axe>`_ 页面并复制粘贴地址，以便生成二维码的图像。
